Nagyon megtisztelő, hogy itt lehetek, és ahogy Chris mondta,
már több, mint 20 éve, hogy elkezdtem Afrikában dolgozni.
Az első bemutatkozásom az Abidjan repülőtéren volt egy fülledt elefántcsontparti reggelen.
Épphogy otthagytam a Wall Streetet, levágattam a hajamat, hogy úgy nézzek ki, mint Margaret Mead,
eladtam majdnem mindent, amim volt,
és megérkeztem minden szükséges dologgal --
néhány verseskötettel, néhány ruhával, és persze egy gitárral --
mert épp a világot készültem megmenteni,
és úgy gondoltam, hogy az afrikai kontinenssel kezdem.
De szószerint néhány nappal az érkezésem után néhány nyugat-afrikai nő